# 探索棒球赛数据集-项目概况

优达学城机器学习基石纳米学位项目

如果对项目本身有什么疑惑，请登录你的Udacity教室，查看[项目介绍](https://classroom.udacity.com/nanodegrees/nd009-cn-basic/parts/54ccc651-212a-4fb9-a201-a196b6d52656/modules/f7c94c21-5de4-4946-9a06-c58f6d8a6d4d/lessons/3176718735239847/concepts/53862192490923)

在进行数据分析的过程中请参考[项目评审要求](https://review.udacity.com/#!/rubrics/306/view) 

## 为什么要进行这个项目？

此项目将向你介绍数据分析过程，你将在纳米学位项目的剩余部分用到它。在此项目中，你将完整进行数据分析，从而将知识点串联起来。后期的纳米学位项目将重点关注数据分析过程的各个环节。在此项目中，你还将获得`Python` 库 `NumPy`、`Pandas` 和 `Matplotlib` 的使用经验，这些库使你能够更加轻松地在 Python 中编写数据分析代码！

## 我将学到什么？

完成此项目后，你将：

- 了解典型数据分析过程中所涉及到的所有步骤
- 轻松提出可由给定的数据集回答的疑问，然后再解答这些疑问。
- 了解如何找出数据集中的问题，以及将数据整理成你可以使用的格式
- 练习表述你的分析结果
- 能够在 NumPy 和 Pandas 中使用向量化运算，以加快数据分析代码的运行速度
- 熟悉 Pandas 的 Series 和 DataFrame 对象，它们能使你访问数据更方便
- 了解如何使用 Matplotlib 生成图形，展示你的发现


## 为何这对我的职业发展很重要？

此项目将使你获得令人羡慕的多种数据分析技能，向潜在雇主证明你通晓整个数据分析过程。

## 你需要怎么做？

对于这个项目，你需要进行数据分析，并创建一个文档分享你的发现。你可以首先了解数据集，想想它可以用来回答哪些问题。然后，你应该使用 Pandas 和 NumPy 回答你感兴趣的问题，并编写一份报告，分享你的结论。你不需要使用统计学或机器学习知识来完成此项目，但是你需要在报告中声明，你的结论是暂时的，可能需要进一步改进。这个项目是开放性的，没有标准答案。

### 关于棒球赛数据集

棒球赛数据：这个数据集包括从 1871 年到 2014年完整的棒球赛击球和投球数据，还包括防守数据、排名、球队数据、管理记录、季后赛数据等等。这个数据集含有很多文件，你可以任选一个你最感兴趣的展开分析。选择“逗号分开”的文件版本（comma-delimited version），其中有 CSV 格式文档。

### 最终你需要提交什么？

最终，你需要提交一份报告（并与你的朋友、家人或同事分享）。在正式开始之前，让我们为此做好准备。我们建议你新建一个文件夹，包括：

报告文档，用来传达你的发现

- 你用来分析数据的任何 Python 代码
- 你分析的数据集（当然，提交的时候你不需要包括它）
- 你可以使用 IPython Notebook，这样，你可以在同一份文件里编写报告和提交代码。不然你可能只能分别提交报告和代码了。

### 数据调查示例

思考你可以用数据集回答哪些问题，然后开始着手调查。对于当前的数据集，下面是一些示例：

- 不同表现指标之间有何关系？有哪些指标之间程有明显的正相关或负相关？
- 薪酬最高的棒球球员有何特点？

试着提出那些调查多个变量之间的关系的问题。你应该在你的调查里分析至少一个因变量和三个自变量。在恰当的地方使用 NumPy 和 Pandas。

### 分享你的发现

分析完数据以后，编写一份报告，分享你觉得最有意思的发现。我们建议你使用 IPython Notebook，这样你可以在同一份文件里包括你的报告和代码。当然你也可以使用其他你习惯的工具。

### 棒球术语

> Batting  击球
> pitching 投球
> franchise 特许经营
> outfield 棒球外场
> fielding 棒球防守
